### 环境搭建

    此项目需要用到express-generator 和 Vue-Cli 快速搭建前后端两套框架
    首先我们需要利用nodejs的express-generator脚手架生成一套web服务器端的框架， 再在利用Vue-Cli 在web服务器的项目框架里面(admin目录下)生成 vue 前端框架，把前后端的生成的两套代码融合到一个项目中。(其实就是把Vue生成在express的admin目录下) 同时我们还需要跟进项目流程图，及设计稿，理解需求，构思数据库结构，并生成 sql 文件。 在根目录下 创建 db 文件夹，并将生产的sql文件放在文件夹中。
    提示：
    1.使用 Node.js 中 Express 框架快速搭建Web 框架，可以在浏览器中展示欢迎页面。

    2.使用 Vue-CLI 3 在 Express 生成的项目中生成 admin 子项目，可以在浏览器展示页面。

    3.构建项目数据库结构，并使用第三方工具导出到 db 目录中。（可提供msql数据库文件）

    4.Vue-CLI 3 的配置文件中，需要添加代理到 Node.js 服务的地址来防止跨域。

    5.在 Vue-CLI 构建的 admin 目录下新建 vue.config.js 文件并配置
      devServer 配置。
      outputDir 配置
      indexPath 配置
      publicPath 配置

      参考文献：Vue-CLI:https://cli.vuejs.org/zh/

```
vue.config.js
    module.exports = {
        // 开发环境下的代理地址
        devServer: {
            proxy: 'http://localhost:3000'
        },
        // 静态资源打包地址
        outputDir: '../public/admin',
        // HTML 打包地址
        indexPath: process.env.NODE_ENV === 'production'
            ? '../../views/admin.tpl'
            : 'admin.tpl',
        // 部署应用包时的基本 URL
        publicPath: process.env.NODE_ENV === 'production'
            ? '/admin/'
            : '/',
    }
    ```

    outputDir 静态资源打包到 public目录下的 admin 目录中

    indexPath HTML 打包到 views 目录下的 admin.tpl 模版中

    package.json 在build 的时候先删除 public/admin 中上一次编译的文件再进行 build
    
    express 路由配置可以使用 admin/* 的来源地址都匹配到 admin.tpl 模版。
    build 之后测试一下后台在 Express 模版内是否正常允许。（注意检查跳转地址)


    在安装环境时或打包资源时，可能会出现："ERROR:EACCES:permission denied...."这样的问题主要是没有权限安装。只要加上sudojike
    如：sudo npm install vue-router

